Тестове завдання для React Dev
Задача: Реалізувати SPA, яке показує погоду в обраних містах.
Тех. завдання:
● Необхідно вивести список міст "картками". Картка повинна містити наступний
функціонал:
○ Коротка інформація про погоду у місті
○ При натисканні на картку вивести детальну інформацію/перехід на сторінку з
детальною інформацією
○ На кожній картці міста має бути кнопка: оновити дані про погоду зараз. При її
натисканні має відбуватися оновлення погоди даного міста
○ Має бути можливість додавати/видаляти міста. При додаванні нового міста
відбувається запит на отримання поточної погоди та виведення його на
екран.
● Дані зберігати локально в LocalStorage
○ При перезавантаженні сторінки повинен зберігатися список міст, які раніше
були виведені користувачем, а дані про погоду повинні бути оновлені.
Буде плюсом:
● На сторінці з детальним поданням реалізувати положення блоку з температурою на
основі величини значення у вигляді графіку. Для цього робити додатковий запит на отримання
погодинного прогнозу на поточний день.
Вимоги:
● Застосувати Weather API: https://openweathermap.org/
● Застосувати React, Typescript, Redux + Redux-Thunk (Рекомендується
використовувати Redux Toolkit), React-router
● Застосувати препроцессор CSS. Зробити мобільну версію. Рекомендується використовувати SCSS. Для прискорення роботи можна використати UI бібліотеки на кшталт Material UI
● Код повинен бути чистим, зі збереженням форматування. Рекомендується
використання ESLint/Prettie
● Покрити тестами основні компоненти за допомогою Jest +
(react-testing-library/enzyme)
● Написання компонентів у функціональному стилі із застосуванням хуків
